Repository: mikhirev/debian-handbook-ru
Catalog: */Book_Info.po
Languages: ja_jp

source: The Debian Administrator's Handbook
ja_jp: Debian管理者ハンドブック

source: Debian Squeeze from Discovery to Mastery
ja_jp: Debian Squeezeをマスターするための発見

source: A reference book presenting the Debian distribution, from initial installation to configuration of services.
ja_jp: インストールからサービスの設定までDebianディストリビューションを扱ったリファレンス本

source: ISBN: 979-10-91414-00-5 (paperback)
ja_jp: ISBN: 979-10-91414-00-5 （紙表紙版）

source: ISBN: 979-10-91414-01-2 (ebook)
ja_jp: ISBN: 979-10-91414-01-2 （電子書籍）

source: This book is available under the terms of two licenses compatible with the Debian Free Software Guidelines.
ja_jp: この本はDebianフリーソフトウェアガイドラインと互換性のある二つのライセンスのもとで利用できます．

source: Creative Commons License Notice:
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ・ライセンス情報:

source: This book is licensed under a Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License. <ulink type="block" url="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/" />
ja_jp: この本はクリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0 Unportedライセンスのもとで許諾されます．<ulink type="block" url="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/" />

source: GNU General Public License Notice:
ja_jp: GNU一般公衆ライセンス情報:

source: This book is free documentation: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja_jp: この本は自由な文書です．あなたはフリーソフトウェアファウンデーションが発行したバージョン2か（任意で）それ以降のバージョンによるGNU一般公衆ライセンスのもとで再配布や改変ができます．

source: This book is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja_jp: この本は便利であることを望んで配布されますが，いかなる保証もありません．商用可能性や特定用途のための適合の保証を意味しません．詳しくはGNU一般公衆ライセンスを見てください．

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/" />.
ja_jp: あなたはこのプログラムと一緒にGNU一般公衆ライセンスの写しを受け取っているはずです．そうでなければ，<ulink url="http://www.gnu.org/licenses/" />を見てください．

source: Show your appreciation
ja_jp: あなたの感謝を見せるには

source: This book is published under a free license because we want everybody to benefit from it. That said maintaining it takes time and lots of efforts, and we appreciate being thanked for this. If you find this book valuable, please consider contributing to its continued maintenance either by buying a paperback copy or by making a donation through the book's official website: <ulink type="block" url="http://debian-handbook.info" />
ja_jp: この本は全ての人に利益をもたらしたいため，自由なライセンスの元で配布されます．これを維持するには時間と多くの労力が必要で，私たちはこれのための感謝を高く評価します．あなたがもしもこの本の金銭的な価値を見つけたならば，紙表紙版のコピーを買ったり本の公式ウェブサイト<ulink type="block" url="http://debian-handbook.info" />を通して寄付したりすることで，継続的なメンテナンスへの貢献を考えてください．
